Dünya bir süper insan toplumuna dönüştü,
ve dünya nüfusunun yaklaşık %80'i
artık bir çeşit özel yeteneğe sahip.
Kaosun kıvrımları arasında dönen bu dünyada,
bir zamanlar herkesin hayalini kurup
hayranlık duyduğu meslek
spot ışıkları altına girdi.
Kötülerle savaşan ve insanları sıkıntıdan kurtaran
adaletin kahramanları.
Evet, bu benim en büyük kahraman
oluşumun hikayesi.
U.A. spor festivali yaklaşıyor.
Ünlü bir kahraman ajansına katılmak
size daha fazla deneyim ve popülerlik kazandıracak.
U.A. spor festivali,
profesyonel kahramanların--
hayır, tüm ülkenin-- yakından takip ettiği
büyük bir etkinlik!
İşte sizi bu konuda konuşmak için
buraya getirdim!
Bir sonraki All Might...
barışın filizlenen sembolü...
Izuku Midoriya.
Dünyaya "Ben buradayım!" demeni istiyorum.
Spor festivali birinci sınıf
elemeleri,
bir engelli parkur yarışı!
Başlangıçtaki gelişmeleri veya bu sonucu
kim tahmin edebilirdi?
Şu anda stadyuma ilk dönen kişi o adam...
Izuku Midoriya büyük bir etki yarattı!
U.A. spor festivali birinci sınıf
etabının ikinci turu...
Elemelerden ilk 42'nin katıldığı
bir atlı savaş!
Üst sıralardakiler daha fazla çekecek.
U.A.'da okurken bunu defalarca
duyacaksınız.
İşte "Plus Ultra"nın anlamı bu!
Elemelerde birinci olan Izuku Midoriya
on milyon puan değerinde!
Sen ne yapabilirsin ki?
Yeteneksizsin!
Etrafımdaki gözler
ortaokuldakilerden farklı...
Şans eseri bir anlığına
elde ettiğim birincilik...
Yine de...
Çabuk anlıyorsun, değil mi genç adam?
Yine de,
bu kadar ağır mıydı, All Might?
"Strateji, Strateji, Strateji"
Şimdi, atlı savaşın
kurallarını açıklayacağım.
Süre sınırı on beş dakika.
Her takımın değeri, üyelerinin
puanlarının toplamıdır,
ve binenler alınlarında bu numaranın yazılı olduğu
bir başlık takacaklar.
Takımlar, süre dolana kadar
birbirlerinin başlıklarını kapmaya çalışacak.
ve mümkün olduğunca çok puanı korumaya çalışın.
"Velcro"
"Kolay çıkarılmak üzere tasarlanmış"
Çalınan bantlar boyun üstünde takılmalıdır.
Yani ne kadar çok çalarsanız,
onları yönetmek o kadar zor olacak!
Ve en önemli şey,
bantlarınız çalınsa bile,
ya da takımınız düşse, elenmezsiniz!
Yani...
...42 kişi olduğuna göre, sahada
on ya da on iki takım
sürekli olacak?
Bu zor.
Bir strateji, önce birinin puanlarınızı almasına izin vermek olabilir,
böylece daha özgür hareket edersiniz.
Puanların nasıl bölüneceğini görmeden
söylemek zor, Mina.
Oyun sırasında, Quirk'lerinizi kullanabileceğiniz
acımasız bir mücadele olacak.
Ama yine de bir atlı savaşı.
İnsanları bilerek düşürmeye yönelik
saldırılar için kırmızı kart alırsınız!
Hemen elenirsiniz!
Kahretsin.
Şimdi, takımlarınızı oluşturmak için
on beş dakikanız var. Başlayın!
On beş dakika?
--Benim için puanlar pek önemli değil.
--Hey, benim takımıma gel.
--İlk onlardan biri beni seçsin.
Takımımda olmasını istediğim kişiler...
...şu kişi ve şu kişi!
U.A. spor festivali, kahramanlık için
ne kadar hazır olduklarını görmekten çok,
gelecekte karşılaşacakları rekabeti
simüle etmeye odaklanıyor.
Ha? Neden bahsediyorsun?
Kahraman ajanslarının dolu olduğu bir dünyada,
geçimini sağlamak için,
bazen kendini göstermek adına
başkalarını ezmek zorunda kalırsın.
Eleme yarışındaki engel parkuru da
bunun bir örneğiydi, değil mi?
Bu senin içini acıtmıyor mu?
Seni küçük--
Bunu oldukça keyifle yapmıştın, hatırladın mı?
Öte yandan,
iş rakipleri olsanız bile, birlikte çalışmanız
gereken durumlar çok olacak.
Ah, bu tıpkı atlı savaşı gibi!
Kazanırsanız, takım arkadaşlarınız da kazanır.
Uyumluluk ve diğerlerinin Quirk'lerini
düşünmek zorundasınız...
Bu bir alışveriş meselesi...
Yardımcınızla koordinasyon,
ve diğer ajanslarla ortak
Quirk eğitimi...
Çocuklar şu an yaptıkları şeyler, profesyonel olduktan sonraki hayat tarzları olacak.
Zor bir durumdalar.
Benimle takım ol!
Ne? Bakugo, benimle takım ol!
Benimle takım olmak istemiyor musun?
Hepinizin Quirk'lerinin ne olduğunu bilmiyorum!
Ne?!
B Sınıfı'nınkileri bilmemeyi anlarım ama--
Etrafında olup bitenlere hiç dikkat etmiyor, değil mi?
Kişiliği böyle olmasına rağmen, üçüncü oldu ve iki yüz puanı var.
Quirk'inin çok yönlü kullanımı düşünüldüğünde, popüler olması mantıklı.
Hey! Todoroki zaten takımını seçti!
Bakugo, benimle takım ol!
Tuhaf Saç.
Ben Kirishima! En azından hatırlamaya çalış!
Saçım seninkinden o kadar da farklı değil!
Binici sen olacaksın, değil mi?
O zaman patlamalarına dayanabilecek bir ön at kim olacak?
"İşte"
Yürekli biri.
Pek sayılmaz, ama evet!
Ben, Sertleşme Quirk'imle!
Asla sarsılmayacak bir at olacağım!
On milyonu alacaksın, değil mi?
Shoji... Shoji...!
Bir kızla takım olmak istemiştim, ama olmuyor!
Lütfen benimle takım ol!
Ben küçüğüm, at olamam!
Ama binici olursam kimse atım olmak istemez!
Kocaman vücudun ve dokunaçlarınla,
bütün vücudumu kaplayabilirsin, değil mi?
Değil mi? Değil mi?
Harika bir fikir, Mineta.
Beklendiği gibi, herkes sınıf arkadaşlarıyla takım oluyor, değil mi?
Diğer sınıflardakilerin Quirk'lerini kimse tam olarak bilmiyor çünkü.
Ben de hızlı bir şeyler yapmalıyım....
"İzole"
...herkesin benden kesinlikle kaçındığı şu anki durum hakkında!
Şey, Ojiro...?
Üzgünüm...
Tahmin ettiğim gibi, kimse tüm oyun boyunca puanları korumaya çalışmak istemiyor.
Puanları sonunda çalmaya çalışmak daha iyi bir strateji olur.
Todoroki ya da Kacchan'ın aksine, Quirk'imizi kullanmadım,
"güven güven güven güven"
bu yüzden kimsenin bana güveni yok...
Deku!
Takım olalım!
Uraraka!
G-Gerçekten olur mu?
Herkes muhtemelen on milyon puanım yüzünden peşime düşecek!
Eğer tüm zaman boyunca kaçarsak, o zaman sen kazanırsın, değil mi?
B-Bence beni fazla abartıyorsun, Uraraka...
Tabii ki!
Neyse, anlaştığın insanlarla takım olmak daha iyi!
"Kalp sıkışması"
Ne oldu? Çirkin görünüyorsun, biliyorsun.
Ah, hiçbir şey... Sadece o kadar parlaksın ki doğrudan bakamıyorum...
Aslında ben de seninle takım olmak istemiştim. Teşekkürler!
"İdrar...?"
Takımlar için, sorunsuz iletişim kurabildiğin insanlarla olmak en iyisi, değil mi?
Aynen, aynen!
Aslında, Quirk'in ve bir kişi daha...
...bir plan düşündüm!
Iida.
Üçümüz Iida önde olacak şekilde at olurduk!
Ve sonra, eğer Uraraka'nın Quirk'ini kullanarak Iida ve beni hafifletirsek,
kolayca manevra yapabiliriz.
Anlıyorum!
Binici olarak fiziksel olarak güçlü birinin olması daha iyi,
ama kim olacağına karar vermedim...
Neyse, sonuna kadar kaçmak için düşünebildiğim tek şey bu...
Beklediğim gibi, Midoriya...
Ama maalesef reddetmek zorundayım.
Giriş sınavından beri, sürekli sana yeniliyorum.
Sen harika bir arkadaşsın,
ama bu yüzden, eğer sadece seni takip edersem, asla büyüyemem.
Bakugo ve Todoroki senden başka rakip görenler yok değil.
Sana meydan okuyacağım.
Iida...
Zaten başladı.
Herkes bir düşman.
Doğru. Şu anda en tepedeyim.
Sadece arkadaşmış gibi yapamam.
Tahmin ettiğim gibi, bu harika.
Fark ediliyorsun!
Benimle takım ol, birinci sıradaki kişi!
Ahh, çok yakındı! Sen de kimsin?!
Ben destek bölümünden Mei Hatsume!
Oh, o zamanlardan o tuhaf kişi.
Seni tanımıyorum ama konumundan faydalanayım!
Ne dürüst biri!
Eğer seninle takım olursam,
o zaman kaçınılmaz olarak herkesin en çok izlediği takımın parçası olurum, değil mi?
Eğer öyle olursa, süper sevimli bebeklerim kaçınılmaz olarak
büyük şirketler tarafından görülecek.
Yani, başka bir deyişle, o büyük şirketler bebeklerimi görecek!
B-Bekle bir dakika.
Bebekler ve büyük şirketler? Sen ne--
--Ve bence sizler de faydalanacaksınız.
--Oh, bana ilgi duymuyor...
Destek bölümü, kahramanların Quirk'leriyle başa çıkmalarına yardımcı olan ekipmanlar geliştirir.
Bir sürü bebeğim var, o yüzden eminim ki beğeneceğin birini bulabilirsin!
Oh, bu mu dikkatini çekti?
Bunu belirli bir kahramanın sırt çantasından esinlenerek yaptım, kendi orijinal dokunuşlarımı ekledim.
Yoksa Buster Hero, Air Jet'ten mi bahsediyorsun?
Ben de onu seviyorum!
Gerçekten mi?
Evet, ajansı yakın, daha önce bir tur atmıştım.
--Anladım. Şimdiden iyi anlaşıyorlar.
--Bu arada, benim Quirk'üm...
Iida ile takım olamamak bir darbe oldu,
ama Hatsume ve Uraraka ile...
Sadece bir kişiye daha ihtiyacım var.
Görünüşe göre herkes takımlarını çoktan belirlemiş, değil mi?
Hayır, sorun değil.
Takımımızın eksik olan gücü...
O boşluğu doldurabilecek kişi...
Deku?
...sensin!
Buradaki neredeyse herkesin gözü A Sınıfında.
Neden peki?
Tetsutetsu'nun dediği gibi, A Sınıfı bu konuda kendini beğenmiş...
Tuhaf, değil mi?
Bizimle onlar arasındaki tek fark, onların kötülerle savaşmış olması.
Biz B Sınıfı olarak neden orta sıralarda kalmakla yetindik?
Hadi şu kibirli A Sınıfı'na gösterelim, millet.
Şimdi, başlama vakti geldi!
Hadi uyan, Eraser!
Takımları kurup strateji belirlemek için on beş dakikanın ardından,
on iki atlı takım sahada sıralanmış durumda!
Sahada ilginç takımlar var.
Şimdi, savaş naralarınızı yükseltin!
U.A.'nın kanlı savaşı başlıyor!
İşaret fişeğini yakın!
Evet!
Uraraka.
Efendim!
Hatsume.
Tokoyami.
Tamam.
Size güveniyorum!
Sizi seçmemin nedeni, en dengeli formasyon olacağını düşünmemdi.
Kaminari, sen sol kanat olacaksın, elektriğinle düşmanları uzak tutacaksın.
Yaoyorozu, sen sağ kanat olacaksın.
Senin görevin yalıtım ve savunma ile hareket desteği sağlamak.
Iida, sen önde ana hareket kaynağı ve fiziksel savunma olacaksın.
Yani saldırıp buz ve ateşle dikkat dağıtacaksın, öyle mi Todoroki?
Hayır.
Savaşta...
...asla solumu kullanmayacağım.
"Kalbim hızla çarpıyor!!"
Pekala! Takımlarınızı kurdunuz, değil mi?
Hazır mısınız diye sormayacağım!
Tetsutetsu.
Kırgınlık yok, tamam mı?
Tabii!
Hadi şimdi gidelim!
Acımasız savaş arenasının geri sayımı!
Üç!
Hedefimiz...
İki!
...tek bir şey.
Bir!
Başla!
Temelde bu, on milyon puan için bir savaş!
Midoriya, onu alacağım!
Gecikmesiz bir saldırı, ha...
Kovalananın kaderi...
Kader...
Seçimini yap, Midoriya!
Seçim...!
Tabii ki, bizim hareketimiz kaçmak!
Bırakmayacağım!
Bu da ne?
Batıyor muyuz?!
O kişinin Quirk'i, ha?
Tamam!
Olmuyor... Çıkamıyorum!
Uraraka! Hatsume! Yüzünüzü çevirin!
Uçtu mu?
Destek kursu sayesinde, ha?
Onları takip edin!
Jiro!
Biliyorum!
Tokoyami!
Güzel!
Dark Shadow, kör noktalarımızı gözetle!
Anlaşıldı!
Vay, bu çok havalı!
Eksik olan savunmamız...
Çok yönlü orta menzilli savunmanla fazlasıyla telafi ediyorsun!
Bu harika, Tokoyami!
Beni seçen sendin.
İniş yapıyoruz.
Uraraka dışında herkesi ağırlıksız yaparak,
böylece ağırlığımız sadece Uraraka artı ekipman ve kıyafetler.
Benim bebeklerim hakkında ne düşünüyorsun?
Tatlılar değil mi?
Tatlılık yaratılabilir, biliyorsun.
Mükemmel hareket kabiliyeti! Bebekler harika, Hatsume!
Değil mi?
Çünkü ben onları uçuruyorum...
Biz de onların peşindeyiz!
Hadi, Jiro, intikam zamanı!
Hey, bekle, Hagakure! Bandanan kaybolmuş!
Bu ne zaman oldu?!
Başkaları dövüşürken fırsatçılık yapmak.
Şimdi, başlayalı daha iki dakika bile olmamasına rağmen,
her şey karmakarışık bir hale geldi!
Bandalar için her yerde kavgalar çıkıyor!
On milyon puanı görmezden gelip ikinci ile dördüncüyü hedeflemek de fena değil!
Dövüş mü?
Hayır, bu...
...tek taraflı bir yağma!
Shoji?
Ne? Tek başına mı?
Ama bu bir takım savaşı!
Şimdilik biraz mesafe koyalım.
Birden fazla rakibe karşı hareketsiz yakalanamayız!
Ne?
Sorun ne, Uraraka?
Sıkıştım!
Bu Mineta'nın...
Nereden geldi bu?
Buradan... Midoriya...
Ne? Buna izin var mı?
Var!
Senden beklediğim gibi, Midoriya.
Asui de mi?
Harikasın, Shoji!
Bana Tsu de!
Mineta Takımı, boyut farkını mükemmel kullanıyor! Bir tank gibiler!
Midoriya, uzaklaş!
Bebeğim parçalandı!
Özür dilerim! Ama kaçtık!
Kacchan!
Kendini kaptırma!
Kahretsin!
Tokoyami!
--Atlarından ayrı düştü!
--Bu adamın problemi ne?
Bu normal mi?!
Güzel yakalama!
Bu teknik bir detay, yani sorun değil!
Ama yere değseydi sorun olurdu!
Sağ ol, Uraraka!
Tek ayakla kontrol etmek zor.
Evet, biliyorum.
Böyle iniş yapmak verimsiz...
Artık havadan kaçamayız.
Uraraka'nın Sıfır Yerçekimi sayesinde kazandığımız hareket kabiliyeti
ve Tokoyami'nin Karanlık Gölgesi ile hayatta kalmalıyız.
Beklendiği gibi herkes birinci takımın peşinde,
ve A Sınıfı da yakın takipte!
Herkesin yetenekleri var!
Bu A Sınıfı çocuklar iyiymiş.
Bu gösterişli hareketlerle sadece izlemek bile eğlenceli!
Sadece kötülerle savaşma deneyimleri bile bu kadar fark yaratıyor!
Şimdi, her takımın puanlarına bir göz atalım...
Yedi dakika geçti! Ekranda güncel sıralamayı görüyorsunuz!
Hah? Bu biraz...
Ne? Bekle bir dakika!
Midoriya dışında A Sınıfı pek iyi durumda değil...
Bakugo? Ne?
A Sınıfı fazla basit düşünüyor.
Bizi kandırdı!
Ne dedin sen, pislik?
Onu geri ver! Seni öldüreceğim!
Midnight bunun ilk oyun olduğunu söylediğine göre,
eleme turunda çok fazla kişiyi ellemeleri mantıklı olmazdı, değil mi?
Sonraki aşama için yaklaşık kırk kişiyi alacaklarını varsayarsak,
koşarken bu sayının içinde kalmayı garantiledik,
rakibimiz olacakların Hünerlerini ve kişiliklerini arkadan gözlemleyerek.
Eleme turunda kazanmaya takıntı yapmanın anlamı yok, değil mi?
Bunu sınıf olarak mı yaptınız?
Yani fikir birliği değildi, ama iyi bir fikirdi, değil mi?
Hey, geliyorlar.
Geçici bir "birinci" peşinde koşmaktansa
önünde sallanan havucun peşindeki at gibi olmaktan iyidir.
Ha, bu arada sen ünlüsün, değil mi?
Balçık olayının kurbanı olarak!
Bir ara anlat bana--
Yılda bir kez kötüler tarafından saldırıya uğramanın nasıl bir his olduğunu.
Kirishima... plan değişikliği...
Deku'yu almadan önce,
şu heriflerin hepsini öldürelim!
B Sınıfı, eleme turunu kaybetmeyi içeren
uzun vadeli bir strateji mi izlemiş, ha?
Spor festivali başlamadan önce
A Sınıfı lehine olan havayı
tersine çevirerek daha güçlü
bir etki bırakabilirlerdi, bu doğru.
Ama onların düşünce tarzına göre,
bu beni hedef almayacakları anlamına geliyor.
Millet, kaçmak için--
Şu an yarışmanın yarısından az zaman kaldı!
O kadar kolay olmayacak, değil mi?
Atlı savaşı ikinci yarıya giriyor!
B Sınıfı'nın beklenmedik yükselişi karşısında,
on milyon puanı sonunda kim alacak?!
Ben alıyorum bunu.
"Ön İzleme"
Ben Tenya Iida,
A Sınıfı'nın sınıf temsilcisiyim,
ve ön izlemeden ben sorumluyum.
B-Bir sonraki bölümden bahsedelim, Iida.
Size meydan okuyacağım!
Bu da diğer uç nokta!
Atlı savaşında ekibinizi yenerek,
Tenya kahraman ailesinin adını lekelemeyecek
bir sonuç elde edeceğim
ve abim Tensei gibi,
örnek bir--
Yine kendinden bahsediyor, değil mi?
Sonraki bölüm, "Atlı Savaşı Finali"!
Iida'nın baldırlarından
"vınn, vınn" sesleri geliyor!
Sınırları Aşın!
"Sonraki Bölüm: Atlı Savaşı Finali"
Plus Ultra!